更新 Pods 方法

更新 Pods 的时候，更新命令有可能会删除 Pods 目录，然后再生成，这样导致原来已经纳入到仓库的 Pods 目录下保存的 .svn 信息被删除，这样会出问题。

另外一方面还要防止提交没用的临时文件到服务器，如果有可能，请尽量按此方法更新 Pods。


1. 删除服务器上的 Pods 目录；
   此时服务器的代码比客户端领先一个版本。

2. 更新项目到服务器最新版本，并删除本地的 Pods 目录；
   更新项目到最新以后，由于服务器没有 Pods 目录，而本地有 Pods 目录，本地的会被打上问号。

3. 运行 pod update 或 pod install；
   此时会重新生成 Pods 目录。

4. 打开 xxx.xcworkspace 文件；
   此时会生成各种 xcuserdata 等文件。

5. 打开 Pods/Pods.xcodeproj 目录；
   将 xcuserdata 目录拖到另外一个文件夹保存。

6. 运行 svn 工具，将 Pods 目录添加到仓库；
   此时添加到仓库的内容不会包含 xcuserdata 等临时文件。

7. 将 xcuserdata 目录拖回到 Pods/Pods.xcodeproj 目录中；

8. 打开 svn 工具，将刚加到项目中却未包含到仓库中的 xcuserdata 目录 ignore 掉；

9. 提交代码到服务器。
   此时就不会包含临时文件。


其它同事下载项目的时候，删除本地的 Pods 目录，再同步代码。
